Repository: StorePayLLC/storepay-price
Catalog: src/translations/messages/*.po
Languages: zh

source: <0>Financial inclusivity</0> through innovation
zh: <0>金融包容性</0>通过创新

source: <0>Revolutionizing</0> Everyday Finance
zh: <0>革命性</0>日常财务

source: <0>Zero fees, interest- free</0> payments
zh: <0>零费用、免息</0>付款

source: 1 or unlimited
zh: 1 或无限制

source: 12+ years of entrepreneurial experience founding different innovative businesses such as Sole - a sports magazine and Mobile Advertising LLC. Khangal obtained his master’s degree from Queensland University of Technology, Australia.
zh: 拥有 12 年以上的创业经验，创办过不同的创新企业，例如体育杂志 Sole 和 Mobile Advertising LLC。Khangal 拥有澳大利亚昆士兰科技大学的硕士学位。

source: 25+ years of experience in investment banking in several financial institutions such as UBS AG, HSBC, Credit Suisse, Merrill Lynch and Crédit Agricole-CIB. Master's in international finance, with Honors from the University of Paris Dauphine France.
zh: 拥有 25 年以上投资银行从业经验，曾就职于多家金融机构，包括瑞银集团、汇丰银行、瑞士信贷、美林证券和法国农业信贷银行。拥有法国巴黎第九大学国际金融硕士学位，荣誉毕业。

source: 35+ years’ experience as an investment banker at Crédit Agricole CIB, Deutsche Bank, Credit Suisse First Boston France, Bankers Trust and JP Morgan. Senior Advisor of Amundi Group CEO and advisory board founder and member of Amundi South Asia and Amundi North Asia. Gilles holds a master’s in finance from Sciences Po Paris.
zh: 拥有 35 年以上投资银行家经验，曾就职于法国农业信贷银行、德意志银行、瑞士信贷第一波士顿法国分行、美国信孚银行和摩根大通。Amundi 集团高级顾问、Amundi 南亚和 Amundi 北亚首席执行官兼顾问委员会创始人和成员。Gilles 拥有巴黎政治学院金融学硕士学位。

source: 5+ years of experience in the SaaS, Fintech, and Blockchain industries. Tsatsal worked as a Business Developer at AND Global and Nordic Blockchain Association. Holds MSc from Copenhagen Business School.
zh: 在 SaaS、金融科技和区块链行业拥有 5 年以上经验。Tsatsal 曾在 AND Global 和北欧区块链协会担任业务开发人员。拥有哥本哈根商学院硕士学位。

source: 9+ years’ experience in investment analysis and project manager in North and Southeast Asia. Active involvement in sustainable investing and the circular economy. Double master's degree in international Economic Development and Economic History from Sciences Po Paris and the London School of Economics.
zh: 拥有 9 年以上北亚和东南亚投资分析和项目管理经验。积极参与可持续投资和循环经济。拥有巴黎政治学院和伦敦政治经济学院国际经济发展和经济史双硕士学位。

source: A lowercase character
zh: 小写字符

source: A number
zh: 一个数字

source: A special character
zh: 特殊字符

source: A uppercase character
zh: 大写字符

source: About cooperation
zh: 关于合作

source: About us
zh: 关于我们

source: About Us
zh: 关于我们

source: Accept only number
zh: 只接受数字

source: Accepted
zh: 接受

source: Accessibility
zh: 辅助功能

source: Account
zh: 帐户

source: Account name
zh: 用户名

source: Account number
zh: 账户号码

source: Account number is invalid
zh: 帐号无效

source: Account number must be at least 10 characters
zh: 帐号必须至少有10个字符

source: Action
zh: 操作

source: Action history
zh: 行动历史

source: Actions
zh: 操作

source: Active
zh: 激活

source: Active loans
zh: 活跃贷款

source: Active purchase limit
zh: 有效购买限制

source: Add
zh: 添加

source: Add {0}
zh: 添加 {0}

source: Add account
zh: 添加帐号

source: Add article
zh: 添加文章

source: Add bank account
zh: 添加银行账户

source: Add banner
zh: 添加横幅

# system
source: Add category
zh: 添加分类

source: Add category
zh: 添加分类

source: Add contact
zh: 添加联系人

source: Add documentation
zh: 添加文档

source: Add faq
zh: 添加常见问题解答

source: Add FAQ
zh: 添加FAQ

source: Add file
zh: 添加文件

source: Add guide
zh: 添加指南

source: Add image
zh: 添加图片

source: Add merchant
zh: 添加商家

source: Add Passenger
zh: 添加乘客

source: Add phone
zh: 添加电话

# system
source: Add product
zh: 添加产品

source: Add role
zh: 添加角色

source: Add store
zh: 添加商店

# system
source: Add tag
zh: 添加标签

source: Add user
zh: 添加用户

source: Additional information
zh: 附加信息

source: Address
zh: 地址

source: Address detail
zh: 地址详情

source: Address information
zh: 地址信息

source: Admin
zh: 管理员

source: Admin Amount
zh: 管理金额

source: Admin Count
zh: 管理员数量

source: Advance percent
zh: 前进百分比

source: Advance SPC percent
zh: 推进SPC百分比

source: After deleting, the data cannot be recovered
zh: 删除后数据无法恢复

source: Age groups
zh: 年龄组

source: All
zh: 所有

source: All b2b users
zh: 所有 b2b 用户

source: All confirmed requests
zh: 所有已确认的请求

source: All reports
zh: 所有报告

source: All time
zh: 所有时间

source: Already have an account?
zh: 已经有一个帐户吗?

source: Amount
zh: 金额

source: Amount changes
zh: 金额变动

source: Amount modification
zh: 金额修改

source: Amount must be greater than or equal to {0}
zh: 金额必须大于或等于{0}

source: Amount must be less than or equal to {0}
zh: 金额必须小于或等于{0}

source: Amount or Quantity
zh: 金额或数量

source: Amount to transfer
zh: 转账金额

source: and
zh: 和

source: Answer
zh: 回答

source: Answer {0}
zh: 答案 {0}

source: Apartment
zh: 公寓

source: API Key
zh: API密钥

source: Api logs
zh: Api 日志

source: Approve
zh: 批准

source: Are you sure refund this invoice?
zh: 您确定退还这张发票吗？

source: Are you sure to delete this category?
zh: 您确定要删除该类别吗？

source: Are you sure to delete this line?
zh: 您确定要删除此行吗？

source: Are you sure to delete this tag?
zh: 您确定要删除该标签吗？

source: Are you sure to delete?
zh: 你确定要删除吗？

source: Are you sure you want to change the status?
zh: 是否确实要更改状态？

source: Are you sure?
zh: 你确定？

source: Arguments
zh: 参数

source: Article
zh: 文章

source: Article categories
zh: 文章类别

source: Article category
zh: 文章类别

source: Article content
zh: 文章内容

source: Article form
zh: 文章形式

source: Articles
zh: 文章

source: As a token of appreciation for your diligence, we offer rewards upon the completion of your repayments
zh: 为了感谢您的勤奋，我们将在您完成还款后提供奖励

source: As we continue to expand, our focus remains on delivering cutting-edge financial solutions that promote flexibility and inclusivity. Join us on our journey as we redefine the future of shopping and financial services across Southeast Asia and beyond.
zh: 随着我们不断扩张，我们仍将重点放在提供促进灵活性和包容性的尖端金融解决方案上。加入我们的旅程，重新定义东南亚及其他地区购物和金融服务的未来。

source: At
zh: 在

source: At Storepay, we cultivate a culture that thrives on innovation, inclusivity, and collaboration. Here’s what defines us
zh: 在 Storepay，我们培育一种以创新、包容和协作为基础的文化。以下是我们的定义

source: Attached contract
zh: 附合同

source: Attachments
zh: 附件

source: Audience
zh: 受众

source: Audit
zh: 审计

source: Audit message
zh: 审计讯息

source: authorized
zh: 授权

source: Authorized
zh: 已授权

source: Authorized at
zh: 授权于

source: AUTO REJECTED
zh: 自动拒绝

source: Auto rejected users
zh: 自动拒绝用户

source: Available amount
zh: 可用金额

source: Available loan products
zh: 可用的贷款产品

source: Average purchase value
zh: 平均购买价值

source: B2B user created
zh: B2B 用户已创建

source: B2B user updated
zh: B2B 用户已更新

source: B2B users
zh: B2B 用户

source: Bachelors or equivalent level
zh: 学士或同等学历

source: Back
zh: 返回

source: Back to login page
zh: 返回登录页面

source: Backoffice
zh: 后台

source: Balance
zh: 余额

source: Balance amount
zh: 余额

source: Bank
zh: 银行

source: Bank account
zh: 银行账号

source: Bank account added
zh: 已添加银行账户

source: Bank account create
zh: 银行账户创建

source: Bank account created
zh: 已创建银行账户

source: Bank account detail
zh: 银行帐户详细信息

source: Bank account name
zh: 银行帐户名称

source: Bank account number
zh: 银行帐户号码

source: Bank accounts
zh: 银行账户

source: Bank Accounts
zh: 银行账号

source: Bank code
zh: 银行编码

source: bank name
zh: 银行名称

source: Bank name
zh: 银行名称

source: Bank transactions
zh: 银行交易

source: Bank Transactions ({0})
zh: 银行交易 ({0})

source: bank transactions page
zh: 银行交易页面

source: Bank transfers
zh: 银行转账

source: bank transfers page
zh: 银行转账页面

source: Banks
zh: 银行

source: Banned
zh: 禁止

source: Banner
zh: 横幅

source: Banner deleted
zh: 横幅已删除

source: Banner edit
zh: 横幅编辑

source: Banner info
zh: 横幅信息

source: Banner list page
zh: 横幅列表页

source: Banner updated
zh: 横幅已更新

source: Banners
zh: 横幅

source: Base currency
zh: 基础货币

source: Be between 8 and 64 characters
zh: 介于 8 到 64 个字符之间

source: Become our Merchant Partner
zh: 成为我们的商户合作伙伴

source: Become our merchant!
zh: 成为我们的商家！

source: Before Storepay, I always bought cheap things and threw them after using them only a few times. But now, using Storepay, I buy what I want from my favorite brand whenever I want. I'm satisfied with the app 1000%.
zh: 在使用 Storepay 之前，我总是买便宜的东西，用过几次就扔了。但现在，使用 Storepay，我可以随时从我最喜欢的品牌购买我想要的东西。我对这款应用 1000% 满意。

source: Between in day1 and day2
zh: 第 1 天和第 2 天之间

source: Birthday
zh: 生日

source: BLACKLISTED
zh: 列入黑名单

source: BNPL for Your Business
zh: 为您的企业提供 BNPL

source: Body
zh: 主体

source: Browse image
zh: 浏览图片

source: Bug report
zh: 错误报告

source: Burn rule
zh: 烧伤规则

source: Business sector
zh: 商业部门

source: Buy multiple things and pay all at the same time within your Storepay purchase limit.
zh: 购买多件商品并在 Storepay 购买限额内同时付款。

source: Buy now pay later
zh: 先买后付

source: Buy now Pay later
zh: 立即购买，稍后付款

source: By completed date
zh: 按完成日期

source: By paid date
zh: 按付款日期

source: By shipped date
zh: 按发货日期

source: Calculate
zh: 计算

source: Call back url
zh: 回调网址

source: Can I buy multiple things?
zh: 我可以购买多件商品吗？

source: Cancel
zh: 取消

source: Cancel loan
zh: 取消贷款

source: Cancel purchase
zh: 取消购买

source: canceled
zh: 已取消

source: Canceled
zh: 已取消

source: Canceled date
zh: 取消日期

source: Cancellation
zh: 取消

source: Cancelled
zh: 已取消

source: Cannot confirm phone number! Please try again
zh: 无法确认电话号码！请重试

source: Cannot confirm the email. Please try again.
zh: 无法确认电子邮件。请重试。

source: Cannot confirm the otp. Please try again.
zh: 无法确认 OTP。请重试。

source: Cannot confirm the phone number. Please try again.
zh: 无法确认电话号码。请重试。

source: Cannot use this email! for registration. Please use a valid email.
zh: 无法使用此电子邮件！进行注册。请使用有效的电子邮件。

source: Cannot use this phone! for registration. Please use a valid phone number.
zh: 无法使用此电话！进行注册。请使用有效的电话号码。

source: Cannot use this phone! for registration. Please use a valid phone.
zh: 无法使用此电话！进行注册。请使用有效的电话。

source: Capture
zh: 捕获

source: Capture manual
zh: 捕获手册

source: Capture success
zh: 捕捉成功

source: Captured
zh: 捕获新访客

source: Cash amount
zh: 现金金额

source: Categories
zh: 类别

source: Category
zh: 类别

source: Category form
zh: 分类形式

source: Category list page
zh: 分类列表页

source: Category name
zh: 类别名称

source: CGW
zh: 加拿大广播电视公司

source: CGW account
zh: CGW 帐户

source: Change
zh: 更改

source: Change amount
zh: 找零金额

source: Change cash amount
zh: 更改现金金额

source: Change credit rating
zh: 更改信用评级

source: Change current limit
zh: 更改电流限制

source: Change description
zh: 更改描述Change description

source: Change email
zh: 更改电子邮箱

source: Change email address
zh: 更改电子邮件地址

source: Change image
zh: 变更图像

source: Change loan amount
zh: 更改贷款金额

source: Change loan description: {0}
zh: 更改贷款说明：{0}

source: Change password
zh: 修改密码

source: Change password of merchant user
zh: 修改商户用户密码

source: change password page
zh: 修改密码页面

source: Change phone
zh: 更改手机

source: Change phone number
zh: 更改电话号码

source: Change profile picture
zh: 更换个人照片

source: Change state
zh: 改变状态

source: Change status
zh: 改变状态

source: Change target
zh: 更改目标

source: Change to current limit
zh: 改变电流限制

source: Change type
zh: 更改类型

source: Change user status
zh: 更改用户状态

source: Changer type
zh: 更换器类型

source: Changing amount
zh: 更改金额

source: Chat support team
zh: 聊天支持团队

source: Chat with support team
zh: 与支持团队聊天

source: Check
zh: 检查

source: Check and capture
zh: 检查并捕获

source: Check JSON
zh: 检查 JSON

source: Child
zh: 子级

source: choose
zh: 选择

source: Choose feedback category
zh: 选择反馈类别

source: Choose feedback system type
zh: 选择反馈系统类型

source: Choose feedback type
zh: 选择反馈类型

source: Choose guide audience
zh: 选择引导受众

source: Choose guide category
zh: 选择指南类别

source: Choose loyalty level
zh: 选择忠诚度级别

source: Choose merchant
zh: 选择商家

source: Choose reason
zh: 选择原因

source: Choose region
zh: 选择地区

source: Choose report
zh: 选择报告

source: Choose request reason
zh: 选择请求原因

source: Choose role
zh: 选择一个角色

source: Choose status
zh: 选择状态

source: Choose user
zh: 选择用户

source: Choose your invoice type
zh: 选择您的发票类型

source: Choose your request type
zh: 选择您的请求类型

source: Citizen ID
zh: 公民身份证

source: Citizen Id Number
zh: 公民身份证号码

source: Citizen ID number
zh: 公民身份证号码

source: Citizen number
zh: 公民号码

source: City
zh: 城市

source: Civil ID
zh: 公民身份证

source: Classification
zh: 地址分类

source: Clear
zh: 清除

source: Clear ({0}) selection
zh: 清除 ({0}) 个选择

source: Clear filters
zh: 清除筛选

source: Click delete icon to remove image from current images
zh: 单击删除图标从当前图像中删除图像

source: Click or drag file to this area to upload
zh: 单击或将文件拖到此区域进行上传

source: Click or drag files to add new slider images
zh: 单击或拖动文件以添加新的滑块图像

source: Close
zh: 关闭

source: Closed
zh: 关闭

source: Closed at
zh: 关闭

source: Closed date
zh: 关闭日期

source: Closed loans
zh: 已结清贷款

source: Collaborative Spirit
zh: 合作精神

source: Colleague
zh: 同事

source: Company
zh: 公司

source: Company address
zh: 公司地址

source: Company name
zh: 公司名称

source: Compare detail
zh: 比较细节

source: Complaint
zh: 投诉

source: Completed at
zh: 已完成

source: Confirm Fix Loan
zh: 确认修复贷款

source: Confirm loan amount change request
zh: 确认贷款金额变更请求

source: Confirm loan amount refund request
zh: 确认贷款金额退款请求

source: Confirm password
zh: 确认密码

source: Confirm your password
zh: 确认您的密码

source: Confirmation
zh: 确认

source: Confirmation code cannot sent
zh: 无法发送确认码

source: Confirmation code sent
zh: 确认码已发送

source: confirmed
zh: 确认

source: Confirmed
zh: 确认

source: Confirmed at
zh: 确认于

source: Confirmed date
zh: 确认日期

source: Confirmed loan changes
zh: 已确认贷款变更

source: Confirmed loan modifications
zh: 确认贷款修改

source: Contact add operation failed
zh: 联系人添加操作失败

source: Contact added successful
zh: 联系人添加成功

source: Contact Centre
zh: 联系中心

source: CONTACT INFO APPROVED
zh: 联系信息已获批准

source: Contact info deleted
zh: 联系信息已删除

source: Contact info removal failed
zh: 联系信息删除失败

source: Contact info update failed
zh: 联系信息更新失败

source: Contact info updated
zh: 联系信息已更新

source: Contact information
zh: 联系信息

source: Contact our team
zh: 联系我们的团队

source: Contact person
zh: 联络人

source: Contact relation
zh: 联系关系

source: Contact relation 2
zh: 联系关系2

source: Contact us
zh: 联系我们

source: Contact us today to join our network.
zh: 立即联系我们，加入我们的网络。

source: Contacts
zh: 联系

source: Content
zh: 内容

source: Continue
zh: 继续

source: Continuous learning and career growth are priorities. We support your journey every step of the way.
zh: 持续学习和职业发展是我们的首要任务。我们支持您每一步的旅程。

source: Contract
zh: 合同

source: Contract & Attachments
zh: 合同及附件

source: Contract attached
zh: 附有合同

source: Contract created date
zh: 合同创建日期

source: Contract end date
zh: 合同结束日期

source: Contract expire date
zh: 合约到期日期

source: Contract extension date
zh: 合约延长日期

source: Contract number
zh: 签约数量

source: Contract status
zh: 合同状态

source: Contract type
zh: 合同类型

source: Contractor name
zh: 承包商名称

source: Contracts
zh: 合同

source: Contracts & Attachments
zh: 合同及附件

source: Contracts page
zh: 合同页面

source: Copied
zh: 复制

source: Copyright © {0} Storepay All Rights Reserved.
zh: 版权所有 © {0} Storepay 保留所有权利。

source: Corporate gateway
zh: 企业网关

source: Corporate gateways
zh: 企业网关

source: Country
zh: 国家

source: Country state
zh: 省市

source: Cover
zh: 覆盖

source: Cover image
zh: 封面图片

source: Cover image (1:1) less than 1MB
zh: 封面图片（1:1）小于 1MB

source: Create
zh: 创建

source: Create at
zh: 创建于

source: Create bank account
zh: 创建银行账户

source: Create date
zh: 创建日期

source: Create document template
zh: 创建文档模板

source: Create invoice
zh: 创建发票

source: Create new {0}
zh: 创建新的{0}

source: Create new banner
zh: 创建新横幅

source: Create new gamification
zh: 创建新的游戏化

source: Create request
zh: 创建请求

source: Create special user verification
zh: 创建特殊用户验证

source: Create your password
zh: 创建密码

source: Created at
zh: 创建于

source: Created At
zh: 创建于

source: Created date
zh: 创建日期

source: Created on
zh: 创建时间

source: credit
zh: 信用

source: Credit
zh: 信用

source: Credit funds
zh: 信贷资金

source: Credit max limit
zh: 信用最高限额

source: Credit score limit
zh: 信用评分限额

source: Credit score product
zh: 信用评分产品

source: Credit score products
zh: 信用评分产品

source: Credit score rights
zh: 信用评分权利

source: Credit score transactions history
zh: 信用评分交易历史

source: Credit scores products
zh: 信用评分产品

source: Credit scoring calculation
zh: 信用评分计算

source: Credit SPC limit
zh: 信用 SPC 限额

source: currency
zh: 货币

source: Currency
zh: 货币

source: Current
zh: 当前

source: Current balance
zh: 目前的余额

source: Current limit
zh: 电流限制

source: Current password
zh: 当前密码

source: Custom description
zh: 自定义描述

source: Custom description here
zh: 此处自定义描述

source: Customer
zh: 客户

source: Customer account
zh: 客户账户

source: Customer bank
zh: 客户银行

source: Customer name
zh: 客户名称

source: Customer service
zh: 客服

source: Customer stories
zh: 客户案例

source: Daily
zh: 每天

source: DAN
zh: 担

source: Dashboard
zh: 仪表盘

source: Dashboard V2
zh: 仪表板 V2

source: Date
zh: 日期

source: Date | from
zh: 日期 | 来自

source: Day 1
zh: %1$s号

source: Day 2
zh: 第二天

source: Day-1
zh: 第一天

source: Day-2
zh: 第二天

source: Days
zh: 天

source: debit
zh: 借记

source: Debit
zh: 借方

source: Decrease
zh: 减少

source: Decreased
zh: 减少

source: Dedicated class
zh: 专用类

source: Defective or faulty
zh: 有缺陷或故障

source: Delete
zh: 删除

source: Delete invitation
zh: 删除邀请

source: Delete request
zh: 删除请求

source: Deleted
zh: 已删除

source: Deleted successfully
zh: 已成功删除

source: Deleting
zh: 删除

source: Deny
zh: 拒绝

source: Department
zh: 部门

source: Deposit Amount
zh: 存款金额

source: Deposit Count
zh: 存款计数

source: Deposit total
zh: 存款总额

source: Deposited
zh: 存款

source: Description
zh: 描述

source: Description updated
zh: 描述已更新

source: detail
zh: 细节

source: Detail
zh: 详情

source: Diff amount
zh: 差额

source: Display order
zh: 显示顺序

source: Dispute details
zh: 争议详情

source: Dispute ID
zh: 争议编号

source: Dispute reason
zh: 争议原因

source: Dispute request details
zh: 争议请求详情

source: Disputes
zh: 争议

source: District
zh: 区域

source: District name
zh: 区名

source: Diversity is our strength. Every voice is heard and valued.
zh: 多元化是我们的优势。我们倾听并重视每一份声音。

source: Division period
zh: 分裂时期

source: Divorced
zh: 离婚

source: Do you have any thoughts you would like to share?
zh: 您有什么想法想要分享吗？

source: Do you want to cancel purchase:
zh: 您是否要取消购买：

source: Doctors or equivalent level
zh: 医生或同等学历

source: Document
zh: 文档

source: Document list page
zh: 文档列表页

source: Document Templates
zh: 文档模板

source: Document templates page
zh: 文档模板页面

source: Documentation successfully created
zh: 文档创建成功

source: Documentation successfully updated
zh: 文档更新成功

source: Documentation Templates
zh: 文档模板

source: Documentations
zh: 文档

source: Documents
zh: 文档

source: Does it impact my credit score?
zh: 这会影响我的信用评分吗？

source: Download
zh: 下载

source: Download approve
zh: 下载批准

source: Download excel
zh: 下载 Excel

source: Download Excel
zh: 下载 Excel

source: Download the Storepay app
zh: 下载 Storepay 应用

source: Due date
zh: 截止日期

source: Duration
zh: 持续时间

source: Duration unit
zh: 持续时间单位

source: Early childhood education
zh: 早期儿童教育

source: Earn as you pay
zh: 边付款边赚钱

source: Earn SPC token instantly to your digital account within the App after every single successful payment for your purchase.
zh: 每次成功付款后，您会在应用程序内的数字账户中立即获得 SPC 代币。

source: Edit
zh: 编辑

source: Edit {0}
zh: 编辑{0}

source: Edit banner
zh: 编辑横幅

source: Edit banner page
zh: 编辑横幅页

source: Edit contact info
zh: 编辑联系信息

source: Edit guide
zh: 编辑指南

source: Edit merchant
zh: 編輯商户

source: Edit request
zh: 编辑请求

source: Edit store
zh: 编辑商店

source: Edit user of merchant
zh: 修改商户用户

source: Edit user role
zh: 编辑用户角色

source: Education
zh: 教育

source: Email
zh: 邮箱

source: Email address
zh: 电子邮件地址

source: Email address or phone number
zh: 电子邮件地址或电话号码

source: Email changed successfully
zh: 邮箱修改成功

source: Email or phone confirmed
zh: 邮箱或电话确认

source: Emergency contact name
zh: 紧急联系人姓名

source: Emergency contact name 2
zh: 紧急联系人姓名2

source: Emergency contact phone
zh: 紧急联系电话

source: Emergency contact phone 2
zh: 紧急联系电话2

source: Empowering Equal Financial Opportunities with <0>SPC</0>
zh: 通过<0>SPC 实现平等的金融机会</0>

source: End date
zh: 结束日期

source: Enjoy financial freedom without letting a large expense ruin your budget. Welcome to smarter financial management.
zh: 享受财务自由，无需让大笔开支破坏预算。欢迎来到更智能的财务管理。

source: Enter dispute amount
zh: 输入争议金额

source: Enter invoice amount
zh: 输入发票金额

source: Enter the {otpInputLength}-digit verification code that was sent to your email.
zh: 输入发送到您电子邮箱的 {otpInputLength} 位验证码。

source: Enter the {otpInputLength}-digit verification code that was sent to your mobile number.
zh: 输入发送到您的手机号码的 {otpInputLength} 位验证码。

source: Enter your email
zh: 输入你的电子邮箱

source: Enter your email address
zh: 输入你的电子邮箱地址

source: Enter your first name
zh: 请输入您的名字

source: Enter your last name
zh: 输入您的姓氏

source: Enter your phone number
zh: 输入你的电话号码

source: Error
zh: 错误

source: ESIGNATURE VERIFIED
zh: 电子签名已验证

source: ETA
zh: 预计到达时间(ETA)

source: Everyone
zh: 所有人

source: Exchange Amount
zh: 兑换金额

source: Exchange Count
zh: 交易所数量

source: Exclusive rewards and special offers await early sign-ups. Don’t miss out!
zh: 独家奖励和特别优惠等待提前注册。不要错过！

source: Expire
zh: 到期

source: Expire at
zh: 到期时间

source: Expire date
zh: 有效期

source: expired
zh: 过期

source: Expired
zh: 过期

source: Expired date
zh: 到期日

source: Expires at
zh: 到期时

source: Expires date
zh: 到期日期

source: Explore firsthand accounts of how Storepay is revolutionizing shopping experiences and empowering financial freedom for our users
zh: 了解 Storepay 如何彻底改变购物体验并为用户提供财务自由的第一手资料

source: Export
zh: 导出

source: Export as xlsx
zh: 导出为 xlsx

source: Extension date
zh: 延期日期

source: External
zh: 外部

source: External ID
zh: 外部 ID

source: FACE COMPARE FAILED
zh: 人脸比对失败

source: FACE COMPARE MANUAL
zh: 人脸比对手册

source: FACE COMPARE VERIFIED
zh: 人脸比对已验证

source: FACE LIVENESS VERIFIED
zh: 人脸活体验证

source: FACE REKOGNITION FAILED
zh: 人脸识别失败

source: Facebook link
zh: Facebook链接

source: Failed
zh: 失败

source: Failed to create invoice
zh: 无法创建发票

source: Failed to update banner
zh: 无法更新横幅

source: Failure redirect url
zh: 失败重定向 URL

source: Family
zh: 字体

source: Family name
zh: 姓氏

source: Faq
zh: 常问问题

source: FAQ
zh: 常见问题

source: Faq successfully created
zh: 常见问题解答创建成功

source: Faq successfully updated
zh: 常见问题解答已成功更新

source: Faqs
zh: 常见问题

source: FAQs
zh: 常见问题

source: Faqs list page
zh: 常见问题列表页面

source: Fare amount
zh: 票价金额

source: Fare must be greater than Tax
zh: 票价必须高于税费

source: Fee
zh: 费用

source: Fee amount
zh: 收费多少

source: Fee paid at
zh: 费用支付于

source: Fee percent
zh: 费用百分比

source: Fee type
zh: 收费的类型

source: Feedback
zh: 反馈

source: Feedback category
zh: 反馈类别

source: Feedback description
zh: 反馈说明

source: Feedback detail
zh: 反馈详情

source: Feedback list
zh: 反馈列表

source: Feedback list page
zh: 反馈列表页面

source: Feedback response
zh: 反馈响应

source: Feedback sent successfully!
zh: 反馈发送成功！

source: Feedback successfully deleted
zh: 反馈已成功删除

source: Feedback system
zh: 反馈系统

source: Feedbacks
zh: 反馈

source: FeePercent
zh: 费用百分比

source: Female
zh: 女

source: Fiat wallet
zh: 法定钱包

source: Fields from merchant
zh: 商家提供的字段

source: File
zh: 文件

source: File list page
zh: 文件列表页面

source: File manager
zh: 文件管理

source: File manger
zh: 文件管理器

source: File preview image
zh: 文件预览图像

source: File size should be less than 1MB
zh: 文件大小应小于 1MB

source: File uploaded
zh: 已上传文件

source: Filter
zh: 筛选

source: Filter end date
zh: 过滤结束日期

source: Filter start date
zh: 过滤开始日期

source: Filters
zh: 筛选

source: Financial department
zh: 财务部

source: Find out more
zh: 了解更多

source: First name
zh: 名字

source: First name last name
zh: 名字 姓氏

source: Firstname
zh: 名字

source: Five to ten years
zh: 五到十年

source: Fix loan failed
zh: 修复贷款失败

source: Fix loan success
zh: 修复贷款成功

source: Fixed
zh: 固定

source: Flexible payment plans and thousands of brands and millions of products that are tailor made just for your needs
zh: 灵活的付款计划以及数千个品牌和数百万个根据您的需求量身定制的产品

source: Flexible schedules and a supportive atmosphere ensure you can recharge and enjoy life.
zh: 灵活的时间安排和支持性氛围确保您能够重新充电并享受生活。

source: Follow up consent?
zh: 后续同意吗？

source: Follow up?
zh: 跟进？

source: Follow Us and Sign Up Early!
zh: 关注我们并尽早注册！

source: Forgot password
zh: 忘记密码

source: Forgot password?
zh: 忘记密码？
